oi senpai!
Kui viitsid siis pls tee rolling_background.xfc lõpuni.

1. Lisa küla põlevate majadega vms, kui see käib üle jõu siis joonista lihtsalt looduse maastik koos mägedega.
2. Soovitan teha eraldi GIMPi project suurusega 80x60 ja hiljem kopeeri sealne joonistus suurde faili
3. Kasuta Airbrushi ja Smudge tooli et tekitada pilvede udu efekt
4. Pildi üleval lõpeta uuesti merega
5. Kui on joonistatud siis Image - Scale image: width 800, height 6000, interpolaration - none. 
6. Kui on küsimusi siis Discord (=^･ω･^=) 
